ESTÁNDAR PARA LA VIDA
El hombre sabio Cristopher se mueve en medio de la congregación,
ministrando oración en el nombre de JesuCristo.
Mientras lo hace, la raíz de los problemas en la vida de las personas empieza a desmoronarse .
Todo poder en el cielo y en la tierra a sido depositado en el nombre de JesuCristo.
Al la mención de el nombre de JesuCristo, toda fuerza del adversario debe doblegarse.
Mientras el hombre sabio Christopher se mueve por una de las filas, se encuentra con este hombre,
y el espíritu maligno es expuesto y empieza a hablar de su destructivo plan.
Veamos lo que pasa a continuación.
Fuego, en el nombre de JesuCristo!
Habla- quién eres?
Por que lo quieres saber?
JesuCristo lo quiere. Habla!
En el nombre de Jesús.
Quien eres?
Ya te dije que queremos destruir su vida.
Cuantos de ustedes? Dices "nosotros". Cuántos de ustedes?
Somos muchos.
Mencionen sus nombres.
Yo soy la esposa.
Uno.
Ídolo de la familia, por el lado de su padre.
Dos.
Quién mas?
Hemos sido enviados para destruir su vida. El quiere servir a Dios
Somos agentes de lucifer.
Ustedes son agentes de quién?
Lucifer. Queremos matarlo. Por que quiere servir a Dios?
En su familia él es el único. Él quiere servir a Dios. Por qué?
Nosotros queremos destruir su vida.
Como piensan lograr eso?
Nosotros queremos matarlo.
Que medios han escogido para destruirlo?
Cuáles son los métodos?
Quisimos matarlo por accidente.
Cuando el venía para acá, estuvo envuelto en dos accidentes pero no murió.
Se la pasa orando todos los días. Por qué?
Que te detuvo a ti de matarlo a través de un accidente?
Él ha estado orando. Siempre tiene agua ungida con el. Por qué?
Él siempre tiene qué?
Esa agua.
Como te afecta la oración a ti ?
Dices que él ha estado orando con Agua Ungida. Como es que la oración...
Acaso no sabes que eso es fuego?
Eso destruye nuestro reino.
Mira esto.
Yo no quiero mirar esa cosa.
Por qué?
Para que quieres que yo la mire?
Que es lo que hay en eso que está en contra tuya?
No nos gusta eso.
Es fuego.
Es la misma agua ungida que te detuvo de matarlo a él?
Sí.
Es la misma cosa, la misma.
Tú dijiste que eres un agente de lucifer.
Sí.
Desde donde operas?
Tenemos muchas estrategias que hemos usado con él.
Dormimos con él en sus sueños.
Cuando se despierta, se da cuenta de que hemos llegado.
Siempre se despierta en la noche esperando a que nosotros lleguemos para ponerse a orar, pero nosotros nunca nos aparecemos a él.
Él piensa que es inteligente. Nosotros somos más inteligentes que él.
Algunas veces el ni siquiera duerme, simplemente se queda despierto para ver si nosotros vamos a llegar.
Si se duerme cinco minutos, llegamos y dormimos con él.
No queremos que él sirva a Dios.
Cuando venía de camino para acá, hicimos todo lo posible para enviarlo a la cárcel.
Estuvo dos semanas en la cárcel. Fue detenido en inmigración.
Dos semanas; estuvo en la cárcel en Sudáfrica. Estuvo detenido.
Nosotros lo hicimos. No queremos que él sea liberado.
Cuando dormimos con él, no puede hacer nada.
Cuando se despierta, no puede orar.
Algunas veces él no puede ni siquiera servir en la iglesia con la que está comprometido.
Cuando es hora de ir a la iglesia, lo que siente es un severo dolor de cabeza que nosotros le ponemos.
Entonces lo ponemos a batallar.
Su carrera- él ha estado trabajando, haciendo de todo pero él no lo va a lograr en la vida.
Tiene corazón para ayudar personas.
Quisimos prevenir que viniese aquí.
Primero- cuando él pensó en venir aquí- su pasaporte, no lo pudo encontrar.
Quién escondió su pasaporte?
Nosotros lo hicimos.
Cómo?
Pudimos ver lo que estaba planeando hacer.
Por lo tanto, escondimos su pasaporte.
Entonces hizo tramites- estaba orando y ayunando- y obtuvo el pasaporte.
Estaba arreglando sus documentos.
Detuvimos sus documentos en asuntos internos, en Sudáfrica.
Él quería venir aquí y ser liberado. Para qué?
Por último, tramitó para un documento de viaje de emergencia.
Cunado él llegó a el aeropuerto, fue detenido por un tipo ahí.
Se lo llevaron a la cárcel. Estaba llorando.
Queríamos matarlo.
Es por eso que él estuvo dos semanas en prisión?
Sí.
Quién lo hizo?
Nosotros lo hicimos.
Ok, que es lo que hay en la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones, que está atacando tanto a ti y tus colegas como a tu maestro-lucifer?
Me preguntas como si no supieras.
No puedes ver fuego en todos lados aquí? Acaso no puedes ver que tengo mucha calor?
Ustedes andan liberando gente por aquí y por allá.
Qué hay de malo en liberar personas?
Para que los liberan? Ellos pertenecen a nosotros.
Así que ustedes han estado enviándolos ? Esos demonios?
Esa gente pertenece a ... Queremos que nos sirvan a nosotros. Ellos deberían trabajar para nosotros.
Cuál es su trabajo?
Nosotros queremos matarlos. Queremos destruirlos. Esa es nuestra felicidad.
Nosotros le enviamos esta solicitud de amistad en Facebook .
Él la rechazó e imprimió la foto.
Imprimió la foto, él quería mostrársela al profeta.
Nosotros lo invitamos en Facebook con esta.
Esos son nuestros agentes. Queríamos que aceptara la invitación.
Entonces hubiera muerto.
De qué se trata todo esto?
Esta es nuestra señal. Acaso no puedes ver?
Su qué?
Esa es su qué?
Nuestra señal.
Esa es una de las señales de nuestro reino.
Cuál reino?
Oscuridad. Lucifer.
De qué se trata todo esto?
Ese es el triple seis.
Qué significa, y que como usan esa figura?
Cuando enviamos esa fotos y tu las aceptas te conviertes en un miembro de nuestro reino.
Empezaremos a comunicarnos con tigo.
Entonces, echamos mano de ti y cuando lo hacemos, te puedes convertir en un miembro también.
Nos servirás. También irás a traer gente para nuestro reino.
Así que, cualquiera que vea esta cosa, esa persona está en problemas.
Que tipo de problema?
Si esa persona no es cuidadosa, echaremos mano de su alma.
Entonces, eso es todo, trabajará para nuestro reino.
Qué tipo de personas han iniciado ustedes?
Nos enfocamos en la juventud especialmente.
Juventud?
Sí, hombres y mujeres jóvenes.
Por que decidieron enfocarse en ....
Les gusta Facebook.
Les gusta qué?
Facebook. Les gusta Facebook, a si que los invitamosl
Hay diferentes maneras. Echamos manos de ellos atravez de ellas.
Muchos de ellos se registran en Facebook.
Tienen sus fotos ahí.
Vamos a través de ellos, y a aquellos que tienen un llamado los atacamos.
Como los atacan?
Algunas veces ponemos a nuestras mujeres a que los inviten, y se hacen amigos de ellas.
Ustedes ponen a sus mujeres?
Sí.
Qué tipo de mujeres? Cómo? Explica!
Ellas son hermosas.
Las bonitas?
Nosotros tenemos mujeres hermosas en nuestro Reino, y hombres muy hermosos también.
Los enviamos por ahí a atacar gente.
Sí. Si tu te haces amigo de ellos en facebook, estás en problemas.
Ellos se comunican con tigo. Incluso este chico, el no sabe; está confundido.
Obtuvimos su números y él no sabe de dónde agarramos su número.
Lo llamamos una noche, lo amenazamos, le dijimos que iba a morir y que no vería el año 2013
Por que había resuelto en su corazón que serviría a Dios solamente.
Quería venir a la SCOAN. Lo llamamos a su número.
Cómo obtuvieron su número.
A través de una de nuestras chicas.
Ok.
Sí.
Cuando ustedes capturan esa juventud que siempre tiene sus fotos en Facebook, que quiere ir al internet,
que le va a pasar a sus carreras, su destino, a su futuro?
Son destruidos. Nada les va a funcionar. Acaso no vez a este chico.
Antes de venir aquí, vendió todas su cosas.
Ni siquiera le pagaron el dinero.
Mucha gente había prometido ayudarle antes de que viniera aquí.
Tuvo que vender tosas sus cosas, su computadora, su iPad, todo.
Su carro, vendió incluso su carro, y no se lo pagaron.
Batalló. Cuando llegó al aeropuerto, fue arrestado.
Fue llevado a la corte. Pagó mucho dinero.
Reservó un tiquete para el Sábado, llegó allá- le dijeron que su tiquete había sido vendido otra vez.
Sí, eso es lo que hacemos.
Mira esas cosas
Son todas la misma cosa; nada mas que lo mostramos de diferentes maneras.
Queríamos frustrar a este chico...
Mira esas imágenes. De quién son y de donde vienen?
Esa es la señal. Ese es lucifer.
Por favor, permite me irme.
Has explicado lo que le has hecho a este hombre.
Yo estoy hablando acerca de la juventud que han logrado capturar en facebook a travez de esos métodos.
Sí.
Que le está pasando a sus carreras?
Sus carreras son dañadas. Van a batallar; trabajarán.
Incluso en la escuela, no lo van a lograr. Cuando terminan, no hay ningún trabajo esperando para ellos.
Estarán lidiando. Cuando están en líos, nosotros estamos muy contentos. Eso es lo que nosotros disfrutamos.
Si.
Que le parará a su matrimonio, si quieren casarse? que va a ocurrir?
No se van a casar. A través de estas cosas- como dije, a algunos de ellos les asignamos chicas.
Cuando duermen, están acabados. Este chico no está casado.
Cuándo qué
Cuando ellos duermen con ellas.
Que le va a ocurrir a ellos?
Entonces eso es todo; ese es el fin. No se llegarán a casar a menos de que sea liberados.
Es por eso que no queremos que ustedes estén liberando gente aquí.
Es por eso que ustedes no quieren...
Sí. No queremos que ustedes estén liberándolos.
Por qué?
Cundo ustedes los liberan, sus vidas van a cambiar. Les empezará a ir bien.
Este chico se suponía que fuera millonario.
Se supone que debiera de tener una congregación y servir a Dios. Nosotros detuvimos todo eso.
Algunas veces nos aparecemos a el en forma de serpiente.
Tenemos muchísimas maneras de operar.
Ok. Que le va a pasar a la vida espiritual de esos jóvenes que tienen esto?
Esos que tienen un llamado son nuestro objetivo, Ellos ya no servirán a Dios.
Esos andarán nada mas durmiendo por ahí, cometiendo adulterio y fornicación.
Se la pasarán bebiendo y fumando. Esa será su vida y ese es nuestro gozo.
Ese es su qué?
Nuestro gozo.
Su gozo?
Sí.
Por qué?
Eso es. Eso es lo que nos gusta. Sí.
Cuanta gente alrededor de todo el mundo han podido poner en su Reino a través de esos métodos?
Millones. Nunca te lo podrás imaginar. Son muchos.
Cuántos poderes demoníacos posees en este cuerpo?
Muchos poderes.
Tu fin a llegado.
No!
Tu fin a llegado
Yo no me quiero ir!
Este chico me pertenece.
No te dije acaso que él me pertenece a mí?
El no puede servir a Dios!
Desde que él nació, hemos estado acechando su vida hasta ahora.
Ves esta cicatriz?
Él estaba enfermo. Lo llevaron a un doctor brujo.
Una vez que le hicieron la cortada, pusimos un espíritu dentro.
Y tu hoy quieres liberarlo. Para qué?
Cuando Jesús dice "Sí", nadie puede decir que "No".
Fuera!
Ven aquí!
Fuego!
Fuera!
Salgan fuera de este cuerpo, principados!
Fuera en el nombre de JesuCristo!
Fuego sobre todo tu cuerpo!
En el poderoso nombre de JesuCristo!
Fuera demonio!
Fuera!
En el nombre de Jesús!. Amén.
Libreado en el nombre de Jesús!
Cómo estás?
Estoy bien, gracias.
Te acabas de levantar del suelo.
Sí. No se que pasó.
Dijiste que eras un agente de lucifer.
No yo no puedo ser un agente. Soy un siervo de Dios.
Eres quién?
Soy un siervo de Dios, No puedo ser un agente de lucifer.
No, no puedo hacer eso. Yo amo a Dios, amo a Jesús.
Y dijiste que te destruiste a ti mismo, que te causaste a ti mismo tener que vender tus propiedades.
Yo me amo a mi mismo.
Que le ha ocurrido a tus propiedades?
Vendí mis propiedades para obtener dinero para venir aquí.
Quería venir y ser liberado, pero nunca tuve el dinero.
He estado trabajando pero nada me funciona, a si que tuve que vender mis cosas.
Y ni siquiera me pagaron algunas de las cosa que vendí.
Vimos que sacaste algunas cosas de tu bolsillo.
Tenías algo en tu bolsillo hace rato y lo sacaste.
Chequea, por si lo ves por ahí. Qué es esto?
Esas son solicitudes que recibí en Facebook.
Esas son las fotos. Nunca las acepté.
Tráelas. Tómalas.
Liberado en el nombre de Jesús.
Alguien hizo qué?
Alguien me envió esa fotos en Facebook.
Me envió esas solicitudes de amistad en Facebook.
Pero no conozco a la persona.
Esa persona vive cerca de mi casa, y pensé que me conocía.
Le dí click a la foto para ver quien era, antes de aceptar la solicitud de amistad.
Cuando di click aparecieron esas fotos.
Después de ver las fotos estuve enfermo por dos días. Me quedé en cama. No me podía levantar.
Usualmente tengo sueños muy feos con serpientes.
Estaba escuchando voces que me decían que iba a morir.
Empeoró cuando vi la foto.
Algunas veces no podía dormir durante la noche .
Algunas veces veo a miembros de mi familia que han muerto años atrás.
Yo imprimí esa fotos para poder mostrarlas al profeta.
Esas son las fotos.
Ese demonio que destruyó tu vida, tu carrera y todo lo acerca de ti, está fuera de ti.
Gracias, Jesús!
Así que eres libre.
Gracias, Señor! Gracias, Jesús.
Te serviré para siempre. Gracias, Jesús.
Liberado en el nombre de Jesús.
Gracias. Jesús!
Emanuél! (Dios está con nosotros-- Mateo 1:23)
Mi nombre es Fabio Adjavon. Soy ciudadano de Ghana pero vivo en Sudáfrica.
Señor, cuéntanos breve mente acerca des tus antecedentes, acerca del tipo de familia de la cual vienes.
que permitió que espíritu entrara en ti desde el principio.
Yo vengo de una familia que adora ídolos, y crecí experimentando ataques espirituales de tiempo en tiempo.
y nada me salía bien.
Cuéntanos más acerca de le tipo de sueños que tenías mientras ibas creciendo.
Usualmente veía una serpiente atacándome en los sueños.
algunas veces incluso físicamente, voy caminado por ahí y veo una serpiente en frente de mí.
preparándose para atacarme.
Yo vi gente muerta en mis sueños.
Algunas veces veo físicamente a una gran araña caminando por la pared.
la cual desaparece repentinamente.
Esos son algunos de los sueños y ataques que experimentaba.
Al crecer me di cuenta que podía ver a una mujer teniendo sexo con migo.
Eso perturbó mi vida. Al despertarme, estaba muy débil, y no podía orar, no podía hacer nada.
Cuéntanos más como afectó tu carrera y tu deseo de ser cristiano y servir a Dios.
No progresé en nada de lo que hacía. Espiritualmente me fui muy abajo.
No pude cumplir mi propósito en la tierra y eso me perturbó demasiado.
Ahora queremos aprender de tí en el area de Facebook.
de como este demonio entró en tu vida a través de Facebook.
Solo cuéntanos mas acerca de como es que eso sucedió.
Estabas usando Facebook antes? Para que lo usabas? y como es que ocurrió este incidente?
Sí. Tengo una cuenta en Facebook.
Yo lo uso para subir fotos usualmente y para dejar mensajes, la Palabra de Dios, y cosas como esa.
Cunado estaba arreglando mis documentos par venir aquí, fue cuando recibí esta solicitud de amistad en Facebook.
de parte de alguien que no conozco.
Cuéntanos más; como llegó esa solicitud y que pasó luego.
Fui a Facebook como cualquier otro día para chequear mis mensajes y otras cosas,
entonces me di cuenta de que alguien me había enviado una solicitud de amistad.
Yo no conocía a la persona.
La solicitud indicaba que la persona era del área, donde mucha gente de nuestra iglesia vive.
Al principio pensé que la persona me conocía, y que era un miembro de nuestra congregación.
No sabías el nombre de la persona, pero imaginaste que era alguien que conocías muy bien.
Qué hiciste luego?
Exacto.
En la foto de perfil habían al menos cuatro personas sentadas y bebiendo.
Le di cilck a esa foto primero. Esa foto era una caricatura, no una imagen de una persona real.
No podía ver sus rostros.
Le di click a la foto y empecé a navegar para ver quien era esa persona.
Es cuando me topé con esas fotos.
Cuéntanos - en el momento que viste esas fotos que te sucedió?
Fue como si algo hubiera entrado en mí cuando le di click a la foto, y empesé a ir por ellas.
Fue como si hubiera recibido algo que entró en mí.
Me empecé a sentir muy decaído espiritualmente, muy enfermo.
sentiste que algo físicamente entró en tu cuerpo.
Exactamente. Estaba muy impactado. Yo nunca esperé algo como eso.
Sentí como si algo hubiera entrado en mí.
Así que, dices que tu nunca aceptaste la solicitud. Tu solamente diste click en la foto para ver más.
y es así como algo entró en ti.
Exacto. Yo nunca la acepté.
Recibo muchas solicitudes de amistad que nunca acepto.
Si no conozco a la persona no la acepto.
incluso si conozco a la persona, aun así soy muy cuidadoso.
Así que, nunca acepté esa. Solo le di Click a la foto para estar seguro de que conocía a persona antes de aceptar la solicitud.
Así que, al momento que en el momento que sentiste que algo entró en ti - cuéntanos que te pasó después de esto.
Me empecé a sentir muy decaído, y muy enfermo.
Recuerdo que no pude hacer nada más por el resto del día.
Me puse muy enfermo. Me quede en cama por dos días.
Que espesaste a ver en tus sueños después de ver estas imágenes en Facebook.
Como dije, usualmente tengo sueños feos, con serpientes y cosas semejantes.
Después de haber vito esas fotos se volvió mucho peor y mas frecuente.
Incluso en la tarde - mientras tomo un descanso, veía miembros de mi familia que murieron años atrás
viniendo a mí, haciendo las cosas normales - cocinan, comen.
Vi a mi abuela que me decía que tenía que venir a llevarme.
Después de eso la noche siguiente...
Incluso durante la enfermedad tuve que usar Agua Ungida
y llamar a algunos de mis amigos para que vinieran a orar por mi.
Eso es lo que me ayudó a levantarme el día siguiente.
La noche siguiente recibí una llamada por ahí de la 1:40 am mientras dormía.
Cuando contesté la llamada, escuché algo como una conferencia - pude escuchar a la persona
y otras voces en de fondo también.
La persona estaba usando un micrófono para hablar, diciendo que habían sido asignados para destruir mi vida
y que no vería el 2013.
Me preguntaron que si no era mi decisión servir a Dios.
Dices que, físicamente, después de que viste esas imágenes, recibiste una llamada de teléfono?
Era un número privado o pudiste ver el número de la llamada?
Era una llamada "sin número".
Dijiste que lo primero que oíste fue algo como alguien hablando por un micrófono y
había mucha gente ahí.
Gente en el fondo, como una conferencia.
Qué que dijeron exactamente en el teléfono?
Esta persona dijo que habían sido asignados para para destruir mi vida,
y que querían matarme por que tengo un llamado para servir a Dios, y que ellos no quieren eso.
Pueblo de Dios - nosotros realmente podemos aprender de la experiencia de nuestro hermano.
Esto fue algo que le pasó a é físicamente.
Él recibió una llamada de un número desconocido después de haber visto esas imágenes.
Después de dar click a la solicitud de Facebook, y agentes de lucifer lo llamaron y le dijeron
que habían sido asignados para destruirlo, y que no vería el año 2013.
Cuéntanos hermano, que pasó de ese punto en adelante?
Se puso muy difícil, y a ese punto yo estaba planeando venir a la SCOAN.
Las cosas se pusieron mucho peor para mí.
Tramité para alistar mis documentos.
Tuve que vender mis cosas para recoger el dinero para venir.
Durante mu lucha, algunas veces tuve un sueño, viendo al profeta llamándome para que viniera a la SCOAN,
que es ahí donde necesito recivir mi liberación.
Después de haber visto las fotos, personas me prometieron asistirme financiera mente.
Cuando llegó el tiempo, nadie me respondía las llamadas, o me decían que no tenían dinero para asistirme.
Así que, tuve que venderlo todo.
Cuando llegué al aeropuerto...
Antes de partir, estuve envuelto en dos accidentes serios.
Si no hubiese sido por la gracia de Dios...
Yo usualmente tengo el Agua Ungida, y el Sticker, a mi lado, cada vez que ando manejando.
Fue tan solo por la gracia de Dios que nada me ocurrió a mí.
Cuando llegué al aeropuerto, el oficial de inmigración me dijo que me detuviera a un lado.
Yo le pregunté, "Qué hice?"
Después me dijo que debía estar cuatro años en la cárcel.
Le dije que ni siquiera había chequeado mi documento.
Entonces se fueron a mi documento, y me dijeron que era falso, que no era original.
Por lo tanto me detuvieron.
Mas tarde me llevaron a prisión.
La primer voz que oí en la cárcel me decía, "comete suicidio".
Empecé a pensar en eso.
Mire alrededor, pero no había nada que pudiera usar para suicidarme.
Otro pensamiento que vino a mi mente fue que le pidiera a uno de mis amigos que comprara ácido y lo pusiera en una Coca cola,
y que me lo trajera, y así poder así beberlo para morir.
La voz que escuché después me decía que corriera fuera de la cárcel, lo cuál sabía que era imposible.
La tercer voz me decía que no hiciera ninguna de esas cosas.
Se volvió todo un reto.
En realidad consideré cometer suicidio, pero era difícil para mí encontrar los medios para hacerlo.
En el proceso solo vi la imagen del profeta cuando fue falsamente acusado y arrestado.
Así que cuando vi eso,me dio ánimo.
Me dije a mi mismo, "Si el profeta fue acusado y arrestado, y después de eso ahora el hombre mas grande en la tierra.
, no será necesario que yo cometa suicidio".
Es así como la idea de suicidarme salió fuera de mi mente.
Así que tu viste la imagen de TB Joshua en tu mente, y recordaste como él también fue erróneamente encarcelado ,
y eso te fortaleció para no cometer suicidio mientras que estabas en prisión.
Exactamente.
Como fue que saliste de la cárcel y pudiste seguir tu camino hacia la SCOAN?
Tuve que llamar a mis amigos y ellos tuvieron que hablar con el abogado.
Fui llevado a una corte y ellos se encargaron de eso.
Ellos recolectaron mucho dinero y así fui liberado.
Ellos dijeron que no podía viajar directamente a Nigeria, así que tuve que ir a mi nación primero,
y cuando viajé hasta Ghana.
Reservé mi tiquete para venir aquí el Sábado.
Mi equipaje se extravió en el aeropuerto.
Busqué el equipaje, pero nunca lo pude encontrar.
Les pregunté, la gente en el aeropuerto dijeron que no sabían donde estaba mi equipaje.
Así que tuve que esperarme hasta el día siguiente,
el día siguiente fui de vuelta al aeropuerto.
Y ellos me dijeron que mi equipaje, aún no se encontraba ahí.
Tuve que ir al aeropuerto mirando alrededor, y llegué a encontrar equipaje.
Cuando llegué al lugar donde compré mi tiquete de bus para venir aquí, me dijeron que mi tiquete había sido re-
asignado,
y dado a otra persona sin ninguna razón.
Así que, fue incluso una lucha venir de Ghana hasta aquí.
Bueno, verdaderamente podemos entender con lo de nuestro hermano, como satanás estaba usando todos los medios posibles
para detener a nuestro hermano de que venir aquí.
Es por eso que el profeta TB Joshua a menudo dice que el error más grande que satanás hace
es permitirte que vengas aquí a la Iglesia Sinagoga de Todas la naciones,
Y agradecemos a Dios todo poderoso que a pesar de todos los obstáculos en contra de él, hoy nuestro hermano está aquí,
como un vivo testimonio de que lo logró, y que está aquí hoy para compartir su testimonio.
Así que Señor, cuéntanos- cuando finalmente viniste, que pasó cuando el hombre sabio Cristopher oró por ti?
Ah... le doy gracias a Dios por eso. Estoy muy muy emocionado.
Fui tocado por el Hombre Sabio Cristopher, a quien vi hace pocos meses liberándome al venir a la SCOAN.
Así que le conté a todos mis amigos que cuando viniera a la SCOAN sería el Hombre Sabio Cristopher que me liberaría.
Dices que lo viste en tus sueños?
Yo lo vi en mi sueños unos meses atrás mientras me estaba preparando para venir aquí.
Y le conté a todos mis amigos que soñé que estaba en la SCOAN,.
y que el Hombre Sabio Cristopher me liberó.
Y es exactamente lo que pasó cuando vine aquí.
Cuando él me toco yo solo sentí fuego.
Incluso antes de que los Hombres Sabios salieran y empezaran a orar por las personas, cuando el profeta vino, papá vino,
mientras que él estaba predicando, había puro fuego sobre todo de mí cuerpo..
El fuego venía desde el suelo.
ah... y entrando a mis pies, y subiendo por mi cuerpo.
No me sentí nada nada cómodo.
Eso me tomó por sorpresa.
No podía creer que mientras el hombre de Dios estaba predicando, yo estaba sintiendo fuego.
Así que el Hombre Sabio Cristopher me tocó.
Empecé a sentir calor, y es entonces cuando el espíritu empieza a manifestarse.
Eso es lo único que puedo recordar, pero le doy gracias a Dios por mi libreación.
Wow, demos un fuerte aplauso al Señor JesuCristo.
Y Señor, cuéntanos, después de tu liberación que pasó?
Después de mi liberación duermo con mucha paz, me siento muy muy liviano.
Ah... ah...ah...estoy muy muy feliz ahora
Yo sé que... que...que...que... el obstáculo,que me dutivo de cumplir mi propósito en la tierra a sido quitado de mi camino.
Pero es algo lo que me ha sorprendido más.
El Lunes fui llamado para venir aquí, para las referencias, para ir a por testimonio y esas cosas.
Tuve que volver a Facebook.
Quería escribir el nombre de la persona que me invitó, la fecha y hora exactas de la solicitud.
Para mi sorpresa, la solicitud desapareció de mi cuenta de Facebook.
No podía creerlo.
¡Aplaudamos juntos con las manos para Jesucristo!
Señor, creo que necesita explicar esto, para que la gente pueda entender lo que está diciendo.
¿Quiere decir que las imágenes y la solicitud que se le dieron desaparecieron después de la liberación?
Sí. Técnicamente eso no es posible. No sé cómo sucedió eso.
Tengo muchas solicitudes de Facebook que nunca he aceptado.
La lista de esas solicitudes con varias fechas e imágenes todavía está allí.
Cuando volví a pasar eso, no pude encontrar la solicitud de esta persona, o las fotos
Estaba muy sorprendido; Tuve que llamar a mi amigo para venir y ser testigo de esto.
Incluso hoy; hay cosas que están sucediendo en el espíritu.
Esto es solo espiritual, y agradezco a Dios por este milagro.
Nunca, nunca, nunca volveré a esa vida.
Gloria a Dios.
Señor, ¿cómo ha estado durmiendo desde su liberación?
Antes dijiste que siempre estabas atormentado en tus sueños. ¿Cómo estás durmiendo en este momento?
Hasta ahora no he recibido ninguna llamada telefónica.
No he tenido ningún mal sueño. Duermo muy pacíficamente
Ahora tengo sueños de grandes cosas que Dios se está preparando para mí.
He registrado un negocio.
En la primera semana, el negocio estaba bien.
Después de unas semanas, la gente comenzó a llamarme, diciendo que ya no querían ser socios.
Esas personas ahora me están devolviendo la llamada, pidiendo ser mi socio de negocios, le agradezco a Dios por eso.
Quiere decir que después de su liberación, ha estado recibiendo llamadas telefónicas de personas
¿Que quieren asociarte?
Fui entregado el domingo. El lunes por la mañana comencé a recibir llamadas telefónicas.
Aunque no estaba en Sudáfrica, la gente me buscaba a través de mis socios
pidiendo unirse a mi negocio. Le agradezco a Dios por eso.
¿Qué podemos decir sino "Gracias, Jesucristo"!
Señor, en este momento, creo que está en condiciones de asesorar al mundo, especialmente a los jóvenes,
los jóvenes que están viendo Emmanuel TV ahora mismo,
y que han escuchado este testimonio y esta experiencia.
¿Qué quieres decirles sobre los peligros de internet y especialmente Facebook?
Mi consejo para las personas, especialmente los jóvenes,
porque sé muy bien que pasan gran parte de su tiempo en Facebook.
Se despiertan con Facebook y vuelven a dormir con Facebook,
en lugar de despertar con la oración y volver a la cama con la oración.
Más bien se despiertan con Facebook y duermen con Facebook.
Quiero decirles, Facebook no es importante para tu vida,
Facebook no te ayudará a lograr tu propósito,
Facebook no te ayudará a tener éxito en la vida,
Facebook no te ayudará a tener éxito en la escuela, sino que provocará tu caída.
Mi consejo personal para todos es que Facebook no es importante, no hagas Facebook.
Amén. ¡Unamos más nuestras manos para Jesucristo!
Nos regocijamos con nuestro hermano y agradecemos a Dios Todopoderoso por lo que ha hecho en su vida
los jóvenes de todo el mundo y las personas presentes aquí han aprendido la lección de esta experiencia en la vida.
Solo queremos alentarte hermano; Lo mejor está por venir.
Continúa haciendo que la Palabra de Dios sea el estándar para tu vida, y creemos que volverás aquí
con más maravillosos testimonios en el nombre de Jesús.
Muchas gracias.
El profeta dijo que si alguien quiere abrir una cuenta de Facebook, esta persona debe ante todo
ve a su página y ora junto con él, antes de que esa persona pueda abrir su propia cuenta de Facebook.
Y aquellos que ya tienen Facebook; si quieres mantener tu cuenta de Facebook,
el profeta dijo que primero deberías ir a su página y orar con él,
antes de ir y verificar su Facebook.
Internet está afectando a muchas personas.
Conozco personas que han sido destruidas a través de Facebook.
Todo comienza con una solicitud de Facebook y amistad, pero con el tiempo te das cuenta de que empiezas a salir con la persona,
empiezas a involucrarte en el sexo y en todo, y el diablo está destruyendo a mucha gente a través de eso.
También quiero aconsejar a quienes van a internet en general.
Es posible que te encuentres con un enlace que te dirá: tal vez estés haciendo una investigación ...
Cuando haga clic en ese enlace, se sorprenderá de ver otras cosas, como pornografía, etc.
Estoy realmente, realmente apelando y suplicando al mundo entero; tienes que ser muy, muy cuidadoso.
Sé piadoso cuando vayas a Internet y a Facebook.
Hay algo que la gente está haciendo, que es como un "estilo" que todo el mundo está haciendo ahora:
"citas en línea": es algo que el diablo está usando para destruir a las personas.
Ves sus anuncios en todas partes.
Incluso en publicaciones ves a gente diciendo, "Si quieres salir, si quieres tener un novio o novia,
deberías ir a este sitio web ".
Te estoy apelando, tu vida será destruida.
Muchas gracias.
Testimonio de liberación de Fabio Adjavon